---
url: "https://www.how-ma.com/mag/market/mansion-sumidaku/"
category: "market"
slug: "mansion-sumidaku"
title: "東京都墨田区の中古マンション価格相場情報- AI査定HowMa- | HowMaマガジン｜家を売る、いつか売るに備えるWEBメディアです"
h1: "東京都墨田区の中古マンション価格相場情報- AI査定HowMa-"
meta_description: "東京都墨田区の中古マンションの価格相場情報を提供しています。相場情報はAI査定HowMaを活用して算出しています。"
---

東京の墨田区でマンションの購入や売却、部屋を借りるという場合、相場はどのくらいか？エリアごとにどのくらい差があるか？をご紹介します。
＊相場調査には[HowMa不動産相場マップ](/market_price/areas/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E5%A2%A8%E7%94%B0%E5%8C%BA)を利用しています

 

 目次
 
 
 

- [1 墨田区の特徴は](#墨田区の特徴は)
- [2 墨田区の売買相場・賃貸相場](#墨田区の売買相場-賃貸相場)
- [3 売買相場はどこが高い？どこが安い？](#売買相場はどこが高い-どこが安い)
- [4 家賃の相場はどこが高い？どこが安い？](#家賃の相場はどこが高い-どこが安い)
- [5 墨田区にあるマンション](#墨田区にあるマンション)
- [6 その他のエリアを確認する](#その他のエリアを確認する)
- [7 好きなエリアや条件で相場を確認するには？](#好きなエリアや条件で相場を確認するには)
- [8 HowMaのおすすめ機能](#howmaのおすすめ機能)[8.1 自宅を所有していたらAI自動査定](#自宅を所有していたらai自動査定)
- [8.2 墨田区のマンションごとの相場価格を知りたいなら](#墨田区のマンションごとの相場価格を知りたいなら)

 

## 墨田区の特徴は

墨田区は東京23区の東部に位置し、近代的なエリアと下町情緒あふれるエリアが混在している魅力的な区です。

再開発で街並みが整備された錦糸町や押上などの繁華街がある一方、向島周辺は歴史ある料亭や和菓子店などが軒を連ね、古き良き下町情緒を感じることができます。

また、隅田川花火大会や東京スカイツリー、大相撲の両国など観光地としても人気のスポットが多くあります。

そんな墨田区ですが、マンションの売買相場、賃貸相場はどのようになっているのでしょうか？

 

 

＼ まずはAIが60秒で無料査定！ ／

 

あなたの不動産・売るといくら？

 

 

 

高く・早く不動産を売りたいあなたのために

 

**チャレンジ価格**と**安全価格**がわかる

**HowMaのコラボ査定**
 [60秒で完了
 あなたの不動産をとりあえずコラボ査定してみる
 日本全国の戸建/マンション/土地　OK](/)
 

[>東京23区ごとのマンション相場価格最新版はこちら](/mag/buy/mansion-soba-23ku/)

## 墨田区の売買相場・賃貸相場

まずは墨田区全体の売買相場「買ったらいくら？」「売ったらいくら？」と賃料相場「借りたらいくら？」「貸したらいくら？」を見てみましょう。

一人暮らし用ワンルームから3LDK程度の広さ、新築・中古の築年数に応じて売買相場価格と家賃相場を一覧にまとめています。相場推移や買い時が気になっている方も参考にしてみてください。

▼2019年5月の墨田区全体の相場情報

**広さ**
**（主な間取）****築年数****買ったら**
**売ったら****借りたら**
**貸したら**25㎡
(1K)新築2,100万円7.3万円〃10年1,800万円6.3万円〃20年1,500万円5.9万円〃30年1,100万円5.9万円50㎡
(1LDK)新築4,200万円14.1万円〃10年3,600万円12.2万円〃20年2,900万円11.3万円〃30年2,300万円11.3万円70㎡
(2LDK)新築5,900万円19.2万円〃10年5,000万円16.6万円〃20年4,100万円15.3万円〃30年3,000万円15.3万円80㎡
(3LDK)新築6,700万円21.6万円〃10年5,700万円18.8万円〃20年4,700万円17.3万円〃30年3,700万円17.3万円

## 売買相場はどこが高い？どこが安い？

次に墨田区のマンション売買相場はどのエリアが高く、どこがリーズナブルかをみていきます。（坪単価や平米単価の比較も可能ですが、イメージしやすいよう80㎡、築10年に統一した価格で比較します）

資産価値の値上がり・値下がりを気にしている方も参考にしてください。

▼2019年5月の墨田区エリア別売買相場ランキング（80㎡,築10年）

**順位****エリア****売買相場（築10年、80㎡あたり）**1太平7,200万〜8,800万円2横網7,000万〜8,600万円3江東橋6,800万〜8,300万円4押上6,500万〜8,000万円5石原6,500万〜7,900万円6本所6,500万〜7,900万円7錦糸6,300万〜7,700万円8菊川6,300万〜7,700万円9亀沢6,200万〜7,600万円10東駒形6,200万〜7,500万円11千歳6,200万〜7,500万円12両国6,100万〜7,500万円13業平6,100万〜7,500万円14緑6,000万〜7,300万円15立川5,800万〜7,100万円16横川5,700万〜7,000万円17吾妻橋5,700万〜7,000万円18墨田5,700万〜7,000万円19京島5,600万〜6,800万円20向島5,300万〜6,500万円21文花5,300万〜6,500万円22東向島5,100万〜6,300万円23堤通4,800万〜5,900万円24立花4,500万〜5,500万円25東墨田4,500万〜5,500万円26八広4,200万〜5,100万円

ランキングをグラフ化したものが以下です。

![台東区におけるマンションの売買相場価格をグラフ化した画像](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns=)

![台東区におけるマンションの売買相場価格をグラフ化した画像](/mag/wp-content/uploads/baibai_taitouku-1024x623.png)

## 家賃の相場はどこが高い？どこが安い？

次に家賃のエリア比較です。ここでは50㎡,築10年で比較していきます。

▼2019年5月の墨田区エリア別賃貸相場（50㎡,築10年）

**順位****エリア****賃貸相場（築10年、50㎡あたり）**1錦糸13.5万〜16.5万円2立川13.2万〜16.1万円3千歳13.1万〜16万円4菊川13.1万〜16万円5本所13.1万〜16万円6横網13万〜15.9万円7両国13万〜15.8万円8江東橋12.9万〜15.8万円9横川12.8万〜15.7万円10押上12.7万〜15.5万円11太平12.6万〜15.4万円12緑12.6万〜15.4万円13向島12.5万〜15.3万円14京島12.4万〜15.1万円15亀沢12.3万〜15万円16業平12.2万〜14.9万円17吾妻橋12.2万〜14.9万円18墨田12.2万〜14.9万円19文花12万〜14.7万円20東駒形11.9万〜14.5万円21石原11.8万〜14.4万円 立花11.4万〜13.9万円23八広10.9万〜13.3万円24東向島10.8万〜13.2万円25堤通10.4万〜12.8万円26東墨田10.3万〜12.6万円

ランキングをグラフにしたものが以下です。

![台東区におけるマンションの賃貸相場価格をグラフ化した画像](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns=)

![台東区におけるマンションの賃貸相場価格をグラフ化した画像](/mag/wp-content/uploads/chintai_taitouku-1024x620.png)

## 墨田区にあるマンション

東京都墨田区の主なマンションをご紹介します。

- [ブリリアタワー東京](/mansions/1776)（東京都墨田区太平４丁目1／2006年6月／45階／644戸）

- [イーストコア曳舟一番館](/mansions/32133)（東京都墨田区京島１丁目1-1／2008年9月／20階／273戸）

- [ソライエ・プレミアムテラス](/mansions/1640)（東京都墨田区立花５丁目50／東京都墨田区立花５丁目50／7階／336戸）

- [パークタワー錦糸町](/mansions/1616)（東京都墨田区江東橋２丁目9-1／2009年3月／28階／297戸）

- [ザ・グランアルト錦糸町](/mansions/1545)（東京都墨田区江東橋２丁目19／2012年12月／21階／279戸）

- [アトラスタワー曳舟](/mansions/1722)（東京都墨田区京島１丁目8／2015年9月／28階／245戸）

- [マークゼロワン曳舟](/mansions/31688)（東京都墨田区京島１丁目35／2007年1月／26階／151戸）

- [ルネ・フロンティアマークス](/mansions/1518)（東京都墨田区文花３丁目20-15／2003年12月／9階／152戸）

- [オアシティ錦糸町](/mansions/1814)（東京都墨田区太平１丁目10／2011年2月／15階／146戸）

- [隅田川パークホームズ](/mansions/1665)（東京都墨田区向島２丁目21-10／2001年10月／15階／125戸）

- [錦糸公園パークホームズシティフォート](/mansions/1807)（東京都墨田区太平４丁目3／2000年3月／13階／107戸）

[墨田区のマンション一覧はこちら](/mansions/search/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD/%E5%A2%A8%E7%94%B0%E5%8C%BA)

## その他のエリアを確認する

その他のエリアについても下記のリンクにてご確認いただけます。

- 港区　　「[マンション相場価格【港区】](/mag/market/mansion-minatoku)」

- 新宿区　「[マンション相場価格【新宿区】](/mag/market/mansion-shinjukuku)」

- 千代田区「[マンション相場価格【千代田区】](/mag/market/mansion-chiyodaku)」

- 渋谷区　「[マンション相場価格【渋谷区】](/mag/market/mansion-shibuyaku)」

- 江東区　「[マンション相場価格【江東区】](/mag/market/mansion-koutouku)」

- 品川区　「[マンション相場価格【品川区】](/mag/market/mansion-shinagawaku)」

- 目黒区　「[マンション相場価格【目黒区】](/mag/market/mansion-meguroku)」

- 杉並区　「[マンション相場価格【杉並区】](/mag/market/mansion-suginamiku)」

- 中央区　「[マンション相場価格【中央区】](/mag/market/mansion-chuouku)」

- 板橋区　「[マンション相場価格【板橋区】](/mag/market/mansion-itabashiku)」

- 世田谷区「[マンション相場価格【世田谷区】](/mag/market/mansion-setagayaku)」

- 練馬区　「[マンション相場価格【練馬区】](/mag/market/mansion-nerimaku)」

- 江戸川区「[マンション相場価格【江戸川区】](/mag/market/mansion-edogawaku)」

- 大田区　「[マンション相場価格【大田区】](/mag/market/mansion-ohtaku)」

- 中野区　「[マンション相場価格【中野区】](/mag/market/mansion-nakanoku)」

- 葛飾区　「[マンション相場価格【葛飾区】](/mag/market/mansion-katsushikaku)」

- 足立区　「[マンション相場価格【足立区】](/mag/market/mansion-adachiku)」

- 豊島区　「[マンション相場価格【豊島区】](/mag/market/mansion-toshimaku)」

- 文京区　「[マンション相場価格【文京区】](/mag/market/mansion-bunkyoku)」

- 台東区　「[マンション相場価格【台東区】](/mag/market/mansion-taitouku)」

- 荒川区　「[マンション相場価格【荒川区】](/mag/market/mansion-arakawaku)」

- 北区　　「[マンション相場価格【北区】](/mag/market/mansion-kitaku)」

## 好きなエリアや条件で相場を確認するには？

HowMaでは地図でエリアを選び、相場価格をみられます。新築・中古、マンション・戸建、築年数、面積など自由自在です。売買金額も家賃も利回りも出せます。格安エリアや価格高騰エリアを探すのにも役立ちます。

もちろん売買も賃貸も物件の個別性によって価格は大きく変動します。高級な分譲マンションか学生向けか、大規模な高層タワーマンションか低層マンションか、駅近、路線、リノベーション、ペット可などなど。相場情報はあくまで参考としてご利用ください。

[>誰にも知られず自宅の相場価格を調べる究極の方法【土地・戸建・マンション別】【2024年最新版】](/mag/sell/souba-kyukyoku/)

## HowMaのおすすめ機能

### 自宅を所有していたらAI自動査定

既に不動産を所有していたら[HowMaのAI査定](/users/sign_up)をご利用ください。資産価値の推移や売った時の手残りがわかります。

### 墨田区のマンションごとの相場価格を知りたいなら

HowMaの[マンションページ](/mansions)を使ってみてください。
